Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Grain
Où Li Wenshun a-t-il obtenu le grain ?
Oui
Il a été donné par les marchands maritimes.
Des marchands maritimes ?
Comment Li Wenshun s'est-il impliqué auprès des marchands maritimes ?
Il semble
L'étranger du Lingyun Pearl était l'intermédiaire.
Encore cette petite sorcière.
Elle relie désormais Li Wenshun aux marchands maritimes.
Avec un seul mot de Li Wenshun,
ces roturiers ont été graciés pour leurs pillages.
Cela m'exaspère !
Aller
Écrire une lettre.
Je voudrais demander à Zhang He moi-même.
Seigneur Zhang de Hepu.
Il a toujours eu des relations avec les marchands maritimes.
Cette femme
est également de Hepu.
Je soupçonne qu'il est derrière tout ça.
Mais nous sommes alliés avec le Seigneur Zhang.
Des alliés ?
Hmph.
Hepu est à court de perles maintenant.
Mais ils ont jeté leur dévolu sur nos perles de Nan Commandery.
Utiliser des perles hommage
pour échanger contre la vie d'un gouverneur.
Je profite du moment où je n'ai pas de perles.
Quand les perles hommage sont en crise.
Ce Wang Lie
essaie de profiter de notre malheur.
Père
Mais le festival du Dieu des Perles approche.
Est-il nécessaire que nous nous en occupions maintenant ?
Il essaie de me menacer.
Les familles aristocratiques de la capitale
ne respectez jamais les gouverneurs.
Moi y compris.
En plus,
la vie de ton frère
est toujours entre leurs mains.
Envoyez quelqu'un.
Si cela ne peut pas être fait,
Oui
Mon seigneur
Zhang He a reçu une lettre de la Commanderie de Nan.
Connaissez-vous le contenu ?
Non
Mon seigneur
Ces dossiers contiennent-ils des preuves solides ?
Ils ont été envoyés par Zhang He.
Comment pourrait-il laisser des défauts ?
Mais ces fichiers prouvent essentiellement
ce que Li Ling m'a dit
ce n'était pas un mensonge.
Mais quant à la migration des coquillages,
J'ai envoyé des hommes-grenouilles
d’enquêter personnellement sur les villages côtiers.
Jusqu'à présent,
Les paroles de Li Ling sont vraies.
Si tout ce qu'il a dit est vrai,
puis la catastrophe céréalière à Nan Commandery
c'est une véritable catastrophe.
Est-ce que le Seigneur Zhang vous a envoyé ?
Oui
Bien
Va ce soir chercher Li Wenshun
et tue-le pour moi.
Jeune Maître
Li Zhong
Ces bandits
sont beaucoup trop effrontés.
Ils ont même osé pénétrer dans la résidence du gouverneur.
Dans l'intention de me faire du mal.
Oh cher
Seigneur Lee
Pourquoi dis-tu « entrer par effraction » ?
N'as-tu pas dit que n'importe qui peut entrer dans la résidence du gouverneur ?
pourvu qu'ils paient ?
Même les vêtements de nuit sont portés ouvertement.
Oh cher
Je te dois encore ma vie.
Mais pour l'instant,
Je n’ai vraiment personne sur qui compter.
Soupir
Comment peux-tu dire ça ?
Il n'y a personne ici pour vous ?
Cette personne n'est-elle pas venue vous voir elle-même ?
Jeune Maître
Il vous appelle Jeune Maître.
Pourquoi donc?
Oh cher
C'est une longue histoire.
Je te l'expliquerai plus tard.
Commençons d'abord par comprendre
que s'est-il passé exactement cette fois-ci.
Wang Lie
a ordonné au gouverneur de Hepu
embaucher des assassins.
C'est incroyable.
Incroyable.
Ma vie, la vie de Li Wenshun,
est si facilement rejeté par eux ?
À ce moment-là,
Est-ce que tu avais vraiment prévu de tuer Lord Li ?
Comment aurais-je pu oser ?
Je viens d'envoyer mes hommes pour le faire.
En plus,
Je suis assez intelligent
de voir que ce n'était qu'un oreiller.
Quoi qu'il en soit, Zhang Ji a dit
si nous échouions,
Il faut tout simplement rejeter la faute sur Wang Lie.
Personne n'a dit que nous devions tuer le Seigneur Li, c'est sûr.
Alors Zhang He
n'a pas peur d'être exposé
et s'impliquer ?
Seigneur Lee
Des gens comme Li Zhong,
vivants, leurs paroles ne signifient rien.
Mort, et les morts ne racontent pas d'histoires.
Jeune Maître
Pourquoi je me sens
Tu es si misérable quand tu dis ça ?
Quand puis-je revenir ?
Quoi,
Tu ne veux plus de ton Jianjia ?
Seigneur Lee
Ces marchands
embaucher des assassins pour tuer un gouverneur
est un crime capital.
Que ce soit
vrai
ou faux,
peu importe la puissance des familles aristocratiques qui se cachent derrière,
Seigneur Lee
ne devrais-tu pas agir ?
Bien...
Seigneur Lee
Ce grain
Je n'arrive pas à passer devant Meiling.
Et des nouvelles
je ne peux pas non plus quitter Nan Commandery.
Hmm
C'est fait.
Maître
La résidence du gouverneur est désormais en plein chaos.
Il semble que quelque chose d’important soit arrivé.
Li Wenshun
Tu as osé m'offenser.
C'est ton destin.
Vous pouvez partir.
Encore une chose.
Je me demande si tu
sont intéressés.
Parler.
Près de la banlieue est, non loin de la résidence du gouverneur,
nous avons trouvé un grenier.
Il stocke
une grande quantité de céréales.
Vraiment?
Vous dirigez une entreprise céréalière.
Ce genre de nouvelles
devrait rapporter un bon prix.
Attendez.
Les règles du monde souterrain.
Les informations qui vous sont vendues
ne doit pas être transmis à un tiers.
Oui.
Quelqu'un, venez !
Gardes !
Ne bouge pas.
Laisse-moi partir !
Comment oses-tu me trahir !
Je vais tous vous tuer !
Jeune Maître.
J'ai fait quelque chose de génial cette fois, n'est-ce pas ?
Li Wenshun.
Oses-tu vraiment me toucher ?
Tu es sur le point de mourir,
et tu agis toujours de manière si arrogante.
Et toi, qui es-tu ?
Oh?
Vous m'avez oublié, monsieur.
Oh, c'est vrai.
Hmm.
Oh.
Alors c'est cette petite sorcière qui t'a envoyé.
Si tu le dis,
C'est très bien.
Mais,
J'ai peur que tu ne sortes pas vivant d'ici aujourd'hui.
Si tu oses me toucher,
Peux-tu gérer les conséquences ?
Wang Lié.
Je vais te tuer !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ah!
Ce connard!
Il a envoyé des gens pour couler les navires.
Mes trois grands navires ont coulé.
Tout le grain a également disparu.
Beaucoup de gens n’ont pas encore mangé.
Quoi?
Les navires ont coulé ?
Le grain a disparu ?
Li Ling.
Tu me dois des navires.
Tu me dois du grain.
Tu as pensé
Je n'avais pas de plan de secours ?
et tu as quand même osé venir ici ?
Je t'ai préparé une grosse surprise.
Rapport!
La digue de la rivière Nan s'est rompue !
Des inondations à des kilomètres à la ronde !
Les récoltes de cette année
sont tous ruinés.
Tu es fou !
Wang Lié.
Pour vos propres désirs égoïstes,
Vous ignorez la vie des gens.
Vos crimes sont impardonnables.
Li Wenshun.
Tu es juste mon chien, Li Wenshun.
Oserez-vous me tuer ?
Wang Lié.
Zut, Wang Lie !
Cette catastrophe céréalière
est finalement arrivé.
Nous étions en train de décharger une cargaison à ce moment-là.
Seule la moitié du grain a été débarquée.
Le reste a coulé avec le navire.
Même si je transfère d'urgence du grain de Jiaozhi maintenant,
et amène-le ici rapidement,
l'aller-retour prendra du temps.
Les habitants de Nan Commandery ne peuvent pas attendre aussi longtemps.
Les perles de Lingyunzhu
aurait pu être échangé contre beaucoup de céréales.
Mais maintenant,
il n'y a pas de grain à échanger.
La brèche et le naufrage
ne peut pas être gardé secret.
La catastrophe céréalière
Cela provoquera sûrement la panique parmi la population.
Si nous n’avons pas de bonne solution,
toute la Commanderie de Nan
souffrira énormément.
La Commanderie Nan possède des perles mais pas de grain.
Où les perles sont-elles le plus nécessaires ?
Faites-vous référence à
Nombre?
Quelle quantité de céréales est vendue à Hepu
par les marchands maritimes ?
Personne ne le sait mieux que moi.
Même en comptant les réserves datant de l’époque où les routes commerciales étaient ouvertes,
soutenir
à la fois la commanderie de Nan et Hepu,
les moyens de subsistance des populations des deux régions,
ça ne durera pas longtemps.
Cela peut-il durer jusqu'à
vous apportez du grain de l'étranger ?
Soupir.
Peut-être si nous naviguons à pleine vitesse.
Mais tu as oublié que mon bateau a coulé.
J'enverrai un navire officiel
pour emmener Miss Kana en mer.
Bien.
Alors je vais partir maintenant.
Attends mon retour.
Jeune Maître,
as-tu remarqué
que cette fois Kana
je ne t'ai pas parlé d'argent ?
Parler d'argent
nuit aux relations.
Seigneur Lee,
il y a encore une chose
J'ai besoin de votre aide avec.
S'il vous plaît, allez-y.
Nous devons rassembler toutes les perles
et les emmener à Hepu pour les échanger contre du grain.
Mais cette fois,
les perles
ne peut pas être remis à Zhang He.
Alors à qui pouvons-nous les donner ?
L'inspecteur impérial,
Meng Chang.